私の見る夢、秘密なの。誰にも言わない秘密なの。
赤いマントヒラヒラ 熊を飛ばす王女それがあだし
ルダンデュラルラ プラルラ プラルラ
ほんとは、あたしなのさ。
あのー、ココイラに青い目をした男みたいな女みたいな子供もいませんか?
いないよ、そんな変だよ。
わー、助けて!起こしてくれよー!
かなぶんちゃん、この街に黒い髪の毛の男みたいな女の子いない?
さーね、見たことないね。じゃ、またねー!
結構、ショックだな。もう12年も探してるのに。
なぜ僕を襲うのだ?
あんたが男か女か、そいつが知りたくてね。
誰に頼まれた?
ここに水が体にかかったら、男は青く、女は紫色になるんじゃ。
逃げた!
お尻を上げろ、このどんまめ。
おい、相棒!
どっちにしようかな、こっちだ。
親玉に言え、いくら僕を追っかけても無駄だってな!
お客様、お聞きください。お目覚めのお時間です。
おはよう、ガリゴリー!
なんという時間の無駄。30秒の無駄ですぞ。
僕 ちゃーんと時間前に起きたよ。
無駄なおふたけはおやめくださいと言うの理想。
お召し会のご用意ができました。
さ、王子さま、お召し会あそばしませ。
私が着るんじゃございません。
王子さま!
おはよう、オパール。ボクの衣服出して。
これでいい。あんなキンキラキンの服より、これの方がずっといいや。待てね、オパール!
ふっ、トライク!サンキュー!
「陛下及び女王陛下王室御一党様の千代にや千代にさざれ石まで萌え坂の御繁栄を心より願います。
王子様だ。
「サハイ王子様」よ。またか。デラレヴィン大公様のおなり!
うるわしき御尊願を這いし、光栄至極に存じませる。そちも元気で何よりじゃ。チェ、大婆の挨拶。
さて御様、例の鹿狩り大会のことでございますが、今年はさらに大々的に華やか。お金はあるのかね?
ご心配ご無用、税金をたーんと結び取ります。ご縁をどうぞ。うん?半顔おもてぇ!?自分で押すかよ。
みんは後から頂きます!失礼を!
おはよう!おぷうさま!
サファイア!部屋の中では帽子をお取りなさい!
なんだその格好は!恥ずかしいとは思わんのか?
でも僕、この服の方が全然気楽なんだけどな。
サファイア、お前はこの国の王子じゃ。王子はもっと貫禄を見せなければいかん。
わゆうお父者め。
け、軽率にも程がある。
じゃあ、なんて言えばいいのさ。
おはようございます、お父上様。
何がおかしおるのだって!
ジュラリミン大公様。
おお、ナイロン教か。あの手しゃばれ王子め、クソ忌まいましい奴だ。
わしが反抗するのをわざと邪魔しようか。まあ、大公様、サファイア王子様が威張っていられるのも今の口ですよ。
今に王子が女だということがわかったら王位は告げません。
この国の掟では男しか王位につけないのですからな。
ばれたが最後この国は大公様のもの。
あの王子はちょっと手ごわいぞ、ゆかるなよ。
一つ、王は国民の前であくびをしないこと、サクリもゲップももってのほか、一つ、王は国民の前でめったに笑わぬこと、一つ、王は自分で物を取らないこと、家来に取らせるべきである。王子様。また漫画を読んでらっしゃる。いけません、そんなことでは。わしが王子様ぐらいの時は、もっともっと良い本を読みましたぞ。
このくらい?
うーん、もっとですね。王子様、出してくださる。王子様、王子様。誰か来てくださる。
サファイア、どこへ行くのです?勉強中に。さ、お部屋にお帰りなさい。
僕勉強なんてやだ。お城の中は年寄りばっかり、息が詰まりそうだ。
サファイア、何を言うのです?
外に行ってきまーす!
サファイア!
サファイア、かわいそうな子。
あんな風に育ってしまったのも、この国の掟のせいなんだわ。
あの子が生まれた時も、ちょうどこの花の咲く頃だった。
国民よ、喜んでくれ。四次が生まれた、王子が生まれたのじゃ。
わしゃ、国民を騙す。 生まれたのは姫なのに、王子と言ってしまったのじゃ。
しかし、王様、我が国の掟では、 姫君様なら王位につくことはできません。
ですから、王子様ということにいたしませんと。
わかっており。
女の子なのに、男の子と発表したのですか?
仕方がございませぬ。 もしお姫様とわかったら、大変なことになります。
それ幸いと、あの腹黒いジュラルミン大公がこの国を乗っ取ってしまいますもん。北崎さんはジュラルミン大公様がおいてになりました。お時間どおりでございます。
まあ、まあ、まあ、どうしましょう、要員が。
時間が決められておるんでしょ、時間、時間。
一体どうしたらいいでしょう。
男の子のおもちゃを置き、そうすればごまかせます。
おじさまのおじまし。
どうかお健やかにお育ちになられますように。
それでどうにか太鼓の目はごまかせたけど、それからずっとサファイアは男の子として育てられていった。
その秘密を知っていたのは、博士とウバとジジュウだけだった。
あれから12年、秘密は固く守られてきた。
でもその秘密を守るためには、いつもサファイアを男の子として育てなければならなかった。
今ではもうサファイアは身も心もすっかり男の子になってしまった。
国の掟のために、女の子としての喜びも幸せも知らずに、かわいそうなサファイア。
ああ、私はもう気が狂いそうだ。
これは、これは王子様、お一人でお散歩ですか?
ナイロン卿!僕はお前が嫌いだ。あっちへ行け!
へへへ。これは釣れないお返事で、実は王子様に剣を言ってお教えいただきたく。
よし! ありがたき幸せ!
さあ、どっからでも来い!
ナイロン、次は何だ?
指で入りますと、よろしいか、あの木の果物を...
後悔!
お次は何かい?
あの刺繍の大稽古などは、このきれいにきれいな刺繍を早くやった方が勝ちで...ブラえ者!
ホージの僕が、そんな女の子の真似なんかできるものか!
ナイロンキョウ、この間僕のところに殺し屋をよこしたのはお前だな!
存じませんな、そんなことは。
もう二度とこに腕を出すな!
もしもし。誰だ?
君、誰?
僕、チンク。
チンク?変てこの名前。
僕、12年もあなたを探してたんです。あなたは女です。
あなたは女の子なんですよ。
女の子じゃないよ。
女の子です。
女の子じゃないの?
女の子!
ねえちん君、どうして知ってるんだ?
どうして知って?
僕天使だった。
天使?
うん、元天使なの。
天国から降りて、君を捜していたんだ。
君を元の優しい女の子に戻すように、
天国からGestimbが見えの事によるようになりました。僕の女の子ministroちゃう「怒れたіт」がたくさんはAmazonacaduldade、
やってみろよ!
僕は絶対にそんなモンになりませんよ、って!
僕はきっと優しい男の子 Puerto Rima し TO THE DE frankly,
また近いうちに会うからね。きっとだよ。
腰抜けども!それでも貴様たちはこのナイロン卿様をお抱えの高級殺し屋と言えるか!
あんな子族子に皮へ叩き込まれたりして...ナイロン様も叩き込まれたんだよ!
そうだけど...バーカ!
せっかく薬屋のポンクがなかった女と男を見分ける薬を剣に仕込んで行ったのに使わなかったのか!
あのー、やってみたんですけど。
ああ、聞いた、聞いた。
青くなった、青くなった、なーよんさま、やっぱり男だ。
カラモン!
アイロン卿様、薬屋のポンコでございます。
薬屋待っていたぞ。ところで例の薬はできたかい?
はい。
うーん、これを飲めば心の秘密を何度んベラベラ喋ってしまうのか。
おい! 今度失敗したら、お前たちのクビは無いぞ!
おしっかりやります。すみません。
貴様たち3人で王子をおびき出せ。
おびき出すで?
そうだ、道知らずの森へな。道知らずの森へ誘い込め。
あそこにはひとくりお狼がいる。
あそこに誘い込めばサファイアはまあ無事には戻ってこない。
もし戻ってきたところで、その前に俺様はこの薬をお妃に飲ませてやるのだ。
おい、ちょっと、それわかれようか。
わかってんだ。
えっと、あっちかな、こっちかな。
あら、やった!
月をなくさ物め!どこへ隠れたー!
えらいところへ迷い込んじゃったぞ。
どうなった?
ジュラルミンでございます。
お、タイコ。何かご用ですか?
実は外国の珍しいお酒が手に入りましたので、甘い甘い貴婦人向けのお酒です。
それはどうも。
ナイロン卿。お毒味申し上げる。
あの、私がですか?あの、私が飲むんですか?
どうだ、ごくりとな。 飲みますよ、飲みゃいいんでしょ。
おくさきさま、もうひとつどうぞ。
あったな。森の出口はどこだろう?
道に迷ったのかよ、若い方。
おばあさん、助けてください。どうやったら外へ出られんの?
ひとくいおかみに気をつけ、もう100年も生きてる大きな魔法使いのおかみさ。
その狼から身を守る道はただ一つ。この先に一軒家があるの。早くそこへお行き。
ありがとう、おばあさん。
もうすぐあの酒に混ぜた薬の効き目が現れるぞ。
お妃がペラペラ喋りだしますな。サファイア王子は女の子です、女の子ですって。
お前だってペラペラ喋りだすぞ。あの酒も飲んだんだからな。
すごい誇りだ。
オオカミの足跡だ。ものすごくでっかいよ。
ジンクじゃないか。脅かすなよ。はい、アムソーリー。だって君騙されたんだよ。ここはオオカミん家だよ。
そんなバカな。
あのオオカミね、旅人をみんなここん家へ誘い込んで食べちゃうんだって。
ご覧よ、あれみんな食べられちゃった人たちの帽子だよ。
どうやったら勝てるだろう。
あのね、オオカミはね、女の子には弱いんだって。
僕に女の格好しろって言うのか?
そうしないと勝てないよ。
女の子の格好なんか誰がするもんか?
さあ、これでいいや。すごくかわいいよ!
やだ!脱がしてくれよ!
もっと女の子らしくしゃべんの!
やだ!脱がしてくんなきゃやだ!
みんな逃げろ!オオカミだぞ!
ね、オオカミホント近づけておいていきなりやっつけんなよ!
薬が効いてきたぜ。
ああ、苦しい。この胸が...おくそくさも、行こうなぞれましょう。
大公殿、打ち明けたいことがあるので。
赤ずきんだ。
あらま。
怖いの?マンコちゃん弱ったな。怖がって震えてる子供を食べるほどまずいものないんだよ。
お花どう?ケーキどう?心配ないよ。そっと食べてあげるから。
いい加減にしろ!触れるのやめろい!どうしたらいいんだい、もう。
もっとちっちゃければこわくないわ。
このくらい?もっとちっちゃいの?
床にいるね。
これでどうか、ヒーロー。
可愛い!大神め、隠しろ!
頑張ったな、小僧。
たたくすみしてやろう。
イテーーー!
おやし!ひだひだ!
さあ、いけてくれ!
イズイズ!
胸が苦しくて、何かが使えてるみたいだ。
そりゃいけませんが、体に毒です。お家明けください。全部吐き出しておしまいなされ。
あの、サファイアのことなんです。
サファイアは、実は...実は?
いやー、しゃべるぞ、いいよ、いいよ、しゃべるぞ!
あの薬屋からもらったおしゃべり薬はよく聞くでしょうどうです大光様。お妻に薬を飲ませた。
殺しなければ、殺し者の内さとなきゃ。
バーカだまらんか!ディズロッ!
押したナイロン鏡!
おじさまあ、あなたがお得か女か、ジュラルミンがお妻様から聞き出そうとしていますよ。
なんだって?
おぱあ、頼むぞ!
ジュラルミン、お母様に何をする?
別に何も。
お邪魔いたしました、お妻様。
サファイア、あなたは女の子なのよ。
だけどこの国には悪い企みをしきたりが多すぎます。
それがなくなるまで、僕は男の子ですよ、お母様。
サファイア。
ご視聴ありがとうございました。
ギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャッホギャ
タラリラタリタラタラタタ...キャッコー!キャッコー!